Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/others/kvidtune.po
Languages: zh_cn

source: KDE Video Setup Tool
zh_cn: KDE 视频设置工具

source: &Save
zh_cn: 保存[&S]

source: S&ave to...
zh_cn: 保存到[&A]...

source: &Exit
zh_cn: 退出[&E]

source: &X-Server
zh_cn: &X-服务器

source: M&onitor
zh_cn: 显示器[&O]

source: &Videomode
zh_cn: 视频模式[&V]

source: &Configure
zh_cn: 配置[&C]

source: &About KVidTune...
zh_cn: 关于 KVidTune[&A]...

source: &Using KVidTune
zh_cn: 使用KVidTune[&U]

source: &File
zh_cn: 文件[&F]

source: &Mode
zh_cn: 模式[&M]

source: &Info
zh_cn: 信息[&I]

source: &Options
zh_cn: 选项[&O]

source: &Help
zh_cn: 帮助[&H]

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Previous Video Mode
zh_cn: 前一种视频模式

source: Next Video Mode
zh_cn: 下一种视频模式

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Success
zh_cn: 成功

source: Sorry
zh_cn: 抱歉

source: This functions is not yet implemented. Take the modeline string from the commandline and put it in your "/etc/XF86Config" (or somewhere else).
zh_cn: 这个功能还没有实现. 从命令行上得到 modeline 字符串 , 把它放在 "/etc/XF86Config" 里(或者别的地方).

source: Test new video mode
zh_cn: 测试新的视频模式

source: If you can read this press Apply or Close Old Video mode will be restored in 10 seconds!
zh_cn: 如果你可以看到这个,按下 '应用' 或 '关闭' 十秒钟后会恢复到先前的视频模式 !

source: &Apply
zh_cn: 应用[&A]

source: &Close
zh_cn: 关闭[&C]

source: A&bort
zh_cn: 退出[&B]

source: About KVidTune
zh_cn: 关于 KVIdTune

source: KDE X-Server Video Setup Utility- Version 0.1.0 (alpha) Written by Frithjof Brestrich (brest@rumms.uni-mannheim.de)
zh_cn: KDE X-服务器视频设置实用程序 - 版本 0.1.0 (alpha) 作者: Frithjof Brestrich (brest@rumms.uni-mannheim.de)

source: WARNING WARNING WARNING WARNING
zh_cn: 警告 警告 警告 警告

source: THE INCORRECT USE OF THIS PROGRAM CAN DO PERMANENT DAMAGE TO YOUR MONITOR AND/OR VIDEO CARD. IF YOU ARE NOT SURE WHAT YOU ARE DOING, HIT ABORT NOW. OTHERWISE, HIT CONTINUE THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. SEE THE "GNU General Public License" FOR MORE DETAILS. IN NO EVENT SHALL Frithjof Brestrich BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
zh_cn: 不正确地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/不正确地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/不正确地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/不正确地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/不正确地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/不正确地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/不正确地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/不正确地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/不正确地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/或正确地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/或正确地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/或正确地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/或正确地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/或视频地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/或视频地使用这个程序有可能会永久地损坏你的显示器和/或视频卡.如果你不 知道你在做什么 , 请现在退出 . 否则 , 按 '继续' 此软件以 "AS IS" 形式提供 , 没有任何表达出的或暗示的保证 , 包括但 不仅限于可销性 , 适用于特别的目的和不造成损害 . 要得到详细的解释 , 请看 "GNU General Public License". 在任何情况下 , Frithjof Brestrich 都不必对任何要求 , 损坏或者其它的 责任负责 , 不管是一种契约行为 , 或者民事侵权 , 或者由此软件导致, 或 出自此软件 , 或者和此软件有关 , 或者是此软件的使用还是其他和此软件有 关的.

source: &Continue
zh_cn: 继续[&C]

source: &Abort
zh_cn: 退出[&A]
